newlang致力于创建一个优雅简洁高效又不失可读性的语言

ns: namespace，命名空间，可以看做是Java里的package
us: using，相当于Java的import
class: class 类定义， 
冒号:相当于Java里的extends
num：数字类型，无论int，float，double，bigdecimal都是用此种类型
str：相当于String类型。
void：跟Java的void一致，所有void的方法，void都可以省略
pri：跟Java的private类似，但不完全相同，用了pri修饰的属性只能在类内部使用，如果没有被pri修饰的属性相当于Java中用private修饰，但是生成了getter和setter方法。
pub：跟Java的public完全相同，所有函数的pub关键字是可以省略的。
pro：跟Java的protected完全相同。
+：修饰函数和变量，表示静态。
obj:其实就是Object，用obj a可以定义一个Object类型的变量，它可以被赋值为任何值

newlang跟Java语法几乎没有什么不同，只是要简洁很多，主要的区别如下：
1.newlang不要求句末必须有分号
2.所有的属性默认为pri的，但是你仍然可以通过点操作符去取值或者赋值，实际是调用的getter和setter方法。所有的方法默认都是pub的，你无需书写pub关键字
3.逗号，分号，换行都是语句分隔符，没有任何区别
4.newlang具有弱类型的性质，但是如果您已经指定了为某一变量指定了自定义类型，不可被赋值为改类型派生类型除外的其他类型。
